Va reveni.
Cum ați făcut în acest exercițiu.
Să aruncăm o privire la soluție.
Să începem cu stive.
Am spus că, cu stive, ele pot fi implementate folosind tabele sau linkuri legate.
În acest caz, ambele tabele și liste de lungimi vor funcționa destul de bine în cele din urmă.
Depinde de ce preferi și de ce sunt prioritățile tale.
Și, din acest punct, ar trebui să înțelegeți argumentele pro și contra ale matricelor și argumentele pro și contra ale listelor legate.
Deci nu trebuie să intrăm în detaliu de când am vorbit despre asta înainte.
Dar un lucru important este faptul că matricele permit ceva numit localitate cache care le face mai rapid
din punct de vedere tehnic atunci când accesează elementele sale în memorie deoarece sunt chiar alături
unul de celălalt față de o listă legată care le împrăștie pe tot memoria și, de asemenea, asociate cu ele,
pentru că trebuie să ne menținem acele indicii.
Dar, pe de altă parte, au o memorie mai dinamică.
Dreapta.
Și putem continua să adăugăm lucruri la listă față de o matrice în care aveți fie o matrice statică, fie o matrice dinamică care
are o anumită cantitate de memorie.
Și de îndată ce urmează să ajungă la limită, va trebui să-și dubleze memoria și să
creeze un nou spațiu undeva în memorie.
Deci, trebuie să vă gândiți la ce fel de operațiuni aveți de gând să faceți și de ce trebuie să vă decideți prioritățile
pe care le doriți.
Dar amândouă ar putea funcționa și vom construi o structură de date stack cu cele două soluții.
Cues, pe de altă parte, este un răspuns foarte simplu.
Nu ați vrea niciodată să o construiți cu o matrice sau dacă o faceți.
În timp ce aceasta nu este neapărat o idee bună și, în mod ideal, doriți să le implementați cu liste legate.
De ce este bine dacă ții minte că matricele au indicii asociați cu ei.
Deci, dacă ne-am înfuria aici, atunci avem bucurie.
Apoi avem sumire.
Apoi îl avem pe Pavel care intră.
Q Dacă ar fi fost într-o structură de date matrice și Matt a fost primul în linie și trebuie
să îl eliminăm pe Matt din coadă. După ce îl scoatem pe Matt acum trebuie să schimbăm indicii, așa că trebuie să mergem
unul câte unul și să spunem bine Bucuria este acum aici.
Un indice de zero sumir este că indicele de 1 și Pavel este un indice de 2.
Și nu este nimic indice de 3.
Tocmai am mutat pe aceia care să-și facă cursa.
E un O al unei operațiuni liniare față de ceva asemănător cu o listă legată unde tot ce avem este un pointer
la cap și poate că avem un pointer la coadă și tot ce trebuie să facem este să spunem cap.
Ei bine, Matt vrem să înlăturăm Matt și bucuria va fi capul și nimic altceva nu se va schimba.
Și asta e tot o operațiune sau un Constantin Constantin.
Sper că puteți obține răspunsul altfel, cel puțin acum știți.
Și aceasta este o întrebare foarte frecventă a interviului pe care ați putea să o cereți că sperăm că aveți
un răspuns la acum, dar suficient de vorbit.
Cred că este timpul să construim aceste structuri de date de la început.
Voi vedea în următorul videoclip Buh-Bye.